Il y a bien longtemps, dans une galaxie lointaine, très lointaine ...

C’est une époque de misère sexuelle. Les rebelles ont remporté leur première victoire sur l’abominable Empire des chastes intergalactique en dérobant les plans secrets de l’arme absolue de l’Empire : StarWhores. Une station téléphonique secrète réservée aux dignitaires de l’Empire, dotée d’un réseau assez puissant pour trouver les derniers travailleurs du sexe.

Le président du Sénat, le maléfish Gode of Maquereaux, avec le soutient du Chancelier Suprême, charge  alors le puissant  mercenaire Darkabab de la planère Naboobs de récupérer les plans et d’endiguer la rébellion par la force.

Dans la solitude du cockpit de son vaisseau spacial, Darkabab, totalement en chien, intercèpte un message radio ...